Agora que você teve uma introdução aos padrões de microsserviços,
seu próximo passo é se familiarizar com os principais catálogos de padrões usados no mercado.

O objetivo deste exercício não é você entender tudo em detalhes,
mas sim navegar pelos catálogos e perceber como os padrões estão organizados,
quais problemas eles resolvem e como são documentados.

1) Acesse os principais catálogos de padrões citados na aula anterior.

2) Escolha 2 ou 3 padrões que te chamaram a atenção. Não precisa entender tudo agora!
Apenas anote o nome do padrão e qual problema ele tenta resolver (conforme descrito no catálogo).

3) Reflita sobre esta pergunta: Algum desses padrões parece útil ou interessante para você? Por quê?

Se quiser ir além, você pode tentar identificar padrões que já viu na prática, 
seja no trabalho ou em estudos anteriores. Mas, se não souber responder agora,
não tem problema! O importante é apenas se familiarizar com os catálogos.