Agora que você aprendeu sobre decomposição de microsserviços por capacidades de negócio
e os princípios fundamentais para uma modelagem eficiente, é hora de colocar esse conhecimento em prática!

Imagine que você foi contratado para modelar a arquitetura de uma livraria digital
que deseja competir no mercado vendendo e-books de forma rápida e eficiente.

Diferente de uma livraria tradicional, esse sistema precisa lidar com entrega instantânea
e um sistema de afiliados que recompensa vendedores parceiros.

A empresa quer construir um sistema baseado em microsserviços para garantir escalabilidade,
autonomia dos times e resiliência.

A livraria precisa suportar os seguintes processos:

Catálogo de Livros: Gerenciamento dos livros digitais, incluindo descrições, preços e categorias.
Carrinho de Compras: Permitir que os usuários adicionem livros ao carrinho e calculem o total da compra.
Pagamentos: Processar pagamentos por cartão de crédito, boleto e Pix, garantindo a emissão de notas fiscais.
Entrega Digital: Liberar acesso imediato ao livro digital após a confirmação do pagamento.
Sistema de Afiliados: Permitir que vendedores parceiros ganhem comissões por cada venda realizada através de seus links.
Suporte ao Cliente: Atender dúvidas e problemas relacionados a compras e acessos.
Desenhe uma proposta inicial de microsserviços baseada nas capacidades de negócio.

Quais seriam as capacidades principais do sistema?
Quais seriam os microsserviços?
Como organizá-los para manter baixa dependência entre eles?
Como garantir autonomia dos times sem criar fragmentação excessiva?
Como evitar os bad smells que você aprendeu?
Não precisa escrever código. Apenas descreva quais serviços você criaria e explique suas decisões de modelagem com base nos princípios deste módulo.

Se quiser, pode escrever um design doc explicando sua proposta.

Bora modelar!